Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napakaganda.
Sobrang cute.
Tingnan mo, chubby na parang si Dudu.
Talaga, talaga.
Magkano ang timbang niya ngayon?
Sampu, labing-isang jin.
Ang kanyang maliliit na kamay ay parang mga bun.
Napakabilog at chubby ng mukha.
Gusto mo itong kurutin.
Gustong pisilin ang maliit na mukha na iyon.
Oo, ako rin.
ano? ano?
Tumingin ka dali.
Ang cute di ba?
Ang saya di ba?
Paumanhin tungkol doon.
Medyo hindi tinatablan ng tubig ang iyong telepono.
Cute diba?
Ano ang hinahanap mo?
Ako.
Iniuwi ko ang manikang iyon kahapon.
Iniwan ko ito sa sofa.
nakita mo ba?
Niligpit ko ito.
Masyadong nakakatakot para sa akin.
ano?
Yung mala-langit na mga mata.
Malabo na maliit na tainga.
Malambot, kulot na buntot.
Ikaw.
Ang tawag mo diyan nakakatakot, hindi cute.
Sa tuwing nakikita ko ang mga bagay na ganyan,
Pakiramdam ko hindi ako komportable sa lahat.
Allergic ako sa cu—
Sa— kasama—
Cu— cu.
Allergic.
talaga?
Napaka malas niyan para sa iyo.
Hindi ka allergic, tama ba?
Hindi ka cu-
mainit, alinman.
Hindi ito magagawa, ang isang ito—
Hindi, hindi ito gagana.
Ang cute talaga ng isang ito.
Hindi ko talaga kaya.
Paumanhin.
Ang isang ito ay talagang hindi gumagana.
Allergic talaga ako.
Pakiusap, alisin mo ito.
Kung saan ako nakatira noon,
walang masyadong allergens.
Hindi ko akalain na ganito kalala ang allergy ko.
Sige, mag-iingat na ako sa susunod.
Simula ngayon.
Bilisan mo, bilisan mo.
Hindi kita aasarin ng ganito.
Sige.
Pero ako—
Hindi pwedeng ganito nalang forever.
Maaari mo ba akong tulungang humanap ng paraan?
Paano ko malalampasan ito?
Paano ito—
Magsimula sa pagsasabi ng dalawang salitang iyon.
Okay?
Kapag kailangan mong sabihin ang mga ito,
mag-isip ng isang liriko sa iyong ulo
na gumagamit ng dalawang salitang iyon.
kasama-
Sayang hindi ikaw.
Magmahal kahit mamatay ako—
Pag-ibig.
Bakit mo ito kinakanta?
Kailan ang kasal niyo ni Meng Hang?
Hindi pagkakaroon ng isa.
Sa tingin ko ito ay walang kabuluhan.
Hindi bababa sa puntong ito,
Sumasang-ayon kami ni Mengmeng.
Gusto ko talaga ng kasal.
Tingnan mo itong binti.
hindi—
Paano na ang babaeng ito?
Hindi ka sapat para sa kanya.
Sa totoo lang—
Mula elementarya,
Nais kong magkaroon
isang makabagbag-damdamin, pangarap na kasal.
Iyan ay isang romantikong ideya.
Noong bata pa ang tatay ko,
madalas siyang tumugtog ng musika sa mga kasalan.
Lagi niya akong sinasama.
Siguradong nakakain ka ng maraming masasarap na pagkain.
Marami akong nasaksihan na love story.
Ngunit hindi ako humanga sa mga nobyo.
Wala sa kanila ang nasiyahan sa akin.
Bawat isa—
Nagmukhang mapurol at walang buhay.
Parang mga bangkay na naglalakad.
Normal lang yan.
Ang mga groom ay props lang.
Ngunit ito ay isang masamang karanasan para sa nobya.
nangako ako
upang maging perpektong lalaking ikakasal.
Ilagay ang aking puso sa bawat bahagi.
At sa wakas, kasama ang nobya,
gumawa ng isang taimtim na panghabambuhay na pangako.
Nakuha ko.
Gusto mong gawin ito sa harap ng lahat,
at gumawa ng pinakamalaking pangako kay Lili.
tama?
Sabihin mo lang sa kanya ng diretso.
Malinaw na sinabi ni Lili kanina
ayaw niya ng kasal.
Pero sumama ako sa kanya
at kumilos
parang wala akong pakialam.
Ang galing talaga ng isang ito.
Kahit fifty-nine na siya,
Ayos lang ako sa mga matatandang babae.
Maaari mo bang ihinto ang pagtrato sa impormasyon ng kliyente
parang dating app?
hindi—
Gusto ko talagang malaman
itong mga natatanging kababaihan.
lalo na
mga may mataas na badyet para sa pagbili ng mga bahay.
May kliyente ka ba
Ms. Niu?
Mayaman ba talaga siya?
Iniimbitahan ka niya para sa tanghalian,
hindi para maging freeloader.
Ang pag-freeload ay hindi nakakasakit sa iyong tiyan.
Kalimutan ang tungkol kay Ms. Niu.
Bumibili siya ng bahay para sa kasal para sa kanyang sarili.
Napakaganda ng bahay-kasal.
Papasok lang ako dala ang bag ko.
Sabihin mo sa akin—
Siya ba ay nagpakasal muli,
o mag-asawa ng huli?
Pagkapribado ng kliyente.
Kuripot ka.
Baka pwede mong pag-usapan ang biyenan
tungkol sa kasal.
Teka—
Hindi ko pa inaalis ang real estate tycoon act.
Pero—
Mukhang matalas at mapagbigay ang biyenan.
Siguradong hindi siya pera.
Saan nakatago ang pera?
Pakisagot ang tawag sa Heaven and Earth Bank.
Langit at Lupa—wala ka na ba sa isip?
Ito...
Anong klaseng manners yan?
Ang susunod na barko sa Earth ay nasa kalahating taon.
Sige.
Tapos titiisin ko na lang.
Pagtitiyagaan kita ng kalahating taon pa.
Ang tanging problema lang ay—
Ang landing site ay nasa South Pole.
Magsuot ka pa ng damit kapag dinala mo ako doon.
Tutal, mag-ina kami.
Susubukan kong makita ka sa hagdan.
Hindi na kailangan.
Nasa South Pole na ako.
Sobrang lamig ng puso ko.
Oh, pagbigyan mo na ako.
Wala ka man lang puso.
Pagkatapos ay ihanda mo lang ang pera.
Ang pagpunta sa South Pole ay hindi mura.
Oh, tara na.
Saan ako kukuha ng pera?
Si Lili ay may trabaho sa planetang Earth.
Doble ang suweldo niya.
Siguradong tinatago niya lahat ng pera niya.
Hindi bababa sa limang daang libo.
Hindi bababa sa isang sentimo.
Hello, boss lady.
Lili, halika dito.
Malapit nang lumipad ang amo papuntang Shanghai.
Kailangan kita, maintindihan mo?
Nakuha ko.
Shanghai—ang lungsod na hindi natutulog.
Hindi siya makakaalis mag-isa for sure.
Lumabas na ako kaagad.
Hindi na kailangan.
Ako na mismo ang pupunta sa meeting this time.
Kaya ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Tulungan mo akong alagaan si Sabrina.
Intindihin?
Sabrina ano?
Sabrina.
Ang cute niya di ba?
Binili ko lang siya sa kulungan ng aso—royal bloodline.
Hindi pwede, sis.
Allergic ako.
Baka kunin ang intern na si Coco o kung sino man.
Parang asawa ko lang siya.
Ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko sa kanya.
Sis, iyong mga dokumento.
tuta.
Sobrang cute.
Tumigil ka!
Hindi mo siya mahawakan.
Magpalit ka rin ng damit.
Parehas kayong dalawa ng suot.
Matandang soro.
Sa ikasampu, gamitin ang card A upang bayaran ang card B.
Sa ikadalawampu, gamitin ang card B upang bayaran ang card C.
Sa ika-tatlumpu, gamitin ang card C upang bayaran ang card A.
Cash-out ng credit card.
Sobrang deadbeat.
Itong pet shop—
Dapat may nakatagong pera ang pet shop na ito.
Sobrang cute!
anong ginagawa mo
Ako...
Nakakadiri yan.
Alisin mo, alisin mo, alisin mo!
Huwag mo siyang takutin.
Naihi siya sa sarili.
Tingnan mo ang ginawa mo.
Ano—anong gagawin natin dito?
Ano ang gagawin natin dito?
Bilisan mo, bilisan mo!
Pumasok ka sa hawla.
Hindi rin ako makapasok.
Hindi, sinong nagsabing pumasok ka sa hawla?
Pumasok siya—pasok siya.
Ngunit ito ay naka-lock.
Bilisan mo.
Pinapayagan kitang gamitin ang iyong superpower.
I-teleport siya sa loob.
Mabilis!
Hindi...
Kalimutan ang mga superpower—
Ako ay lubos na mahina ngayon.
Walang superpower.
Gawin mo ito.
Sa tuwing kritikal—
Wala akong maaasahan sayo.
Fine, gagawin ko.
Bilisan mo.
Kaya kong malampasan ang mga paghihirap.
Nakuha ko ito.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Hayaang malampasan ang kahirapan.
Huwag lumaban sa kahirapan.
Kung hindi ka manalo, umiwas ka na lang.
Sige.
Babalik na ako sa trabaho.
Pagmasdan ang mga bagay dito.
Malapit nang bumalik ang tatay ni Meng Hang.
Ipaalam sa kanya.
Si Little Meng ay abala buong araw.
Saan siya nagtatrabaho?
Ang kanyang...
Napakalawak ng kanyang negosyo.
Darn it.
Nagtatrabaho siya sa maraming lugar.
Hindi ko alam kung nasaan siya ngayon.
Aalis na ako ngayon.
Naguguluhan kaya.
Takot lang manghingi ako ng pera kay Meng.
Akala mo talaga hindi ko alam kung nasaan siya?
Matandang Gao, dala mo ang kargada.
Matandang Gao, pinangunahan mo ang kabayo.
Napaka unserious mo.
Ang aking panganay na apo—
Pinipilit niyang magkaroon ng alagang hayop.
Ano ang pinakamurang bagay dito?
Ang iyong pagmamahal ay ang pinakamura.
Napaka kuripot.
Hindi naka-lock ang pinto ko.
Ang aking alaala...
Nagiging senile ka na.
Paano, paano, paano.
Pasok, pasok, pasok.
Ang isang ito.
Mahal.
Hinawakan ito ni Chang'e minsan.
Ang isang ito.
Purebred Dutch Lop Rabbit.
Ang presyo sa merkado ay isang libo.
Pamilya ka.
Anim na raan—kunin mo.
limampu.
Walanghiya.
Ikaw ang walanghiya.
Sumama ako sa iyo sa palengke ng bulaklak at ibon—
para maibalik ito.
Singkwenta na noong binili namin.
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
Nagbayad pa ako ng biyahe.
Seryoso...
Sinabi ko sa iyo, ang aking alaala...
Ikaw...
Ito
Sino ito?
Inabandona na naman?
Tinatrato ba nila ang aking lugar
na parang silungan?
Darn it.
Nginuya pa ang cable ng camera ko.
Anyway,
Hindi mo kailanman isaksak ito
upang makatipid ng kuryente.
Ito...
Matandang Gao.
Maaari mong ibigay ito sa
iyong apo.
Hayaan siyang panatilihin ito bilang isang alagang hayop.
Mukhang madilim ang isang ito.
Libre ba ito?
Dapat kanina mo pa sinabi.
Pumunta kay Tatay.
Ang libre ay mabuti.
Sino ito?
Ito ay tulad ng isang gulo.
Napakasamang maliit na lugar.
Hello.
Sa paghusga sa iyong hitsura,
"Sis" ang itatawag ko sayo diba?
So, ano na?
Bumibili o nagbebenta, sis?
Bro, ang sungit mo.
Paano mo nalaman na Cha ang apelyido ko?
Sabihin mo sa boss mo
nandito ang kanyang biyenan.
Manager.
Nandito ang biyenan mo.
Na-stroke ang biyenan ko.
Pwede pa ba siyang magpakasal ulit?
Heto siya.
asawa,
Kailan nagsimulang makipag-date ang tatay mo
sa isang matandang dilag?
Anong kalokohan!
Nasisiraan ka na ba ng bait?
hindi,
Kung mandaya ako, hinding-hindi manloloko si Dad.
Hindi.
Ako—ako—hindi ako nanloko!
Hayaan akong magpaliwanag.
Kaninong biyenan ka?
sino ka ba
Larawan ng aking manugang
ay nakadikit sa salamin.
Siya ba
ang biyenan ni President Meng?
Kayo ba si President Meng...
Ano sa tingin mo?
tita,
Bakit ka pumunta nang personal
para tingnan kami?
Please, pumasok ka.
Pumasok ka.
Please, please, please.
Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Nasaan siya?
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Hahanapin ko siya agad.
Ibigay mo sa akin ang address mamaya.
Hahanapin ko siya.
Uminom ng tsaa.
Sobrang init.
Darn it, ako...
ako...
Ipapakita ko sa iyo ang bahay.
Pinapagdrive ka pa.
Sorry talaga.
Ang iyong trabaho ay medyo mahirap.
Trabaho lang kaming lahat.
Hindi ko mapigilan.
minsan,
Gusto ko na talagang umalis at
magsaka sa kanayunan.
pagsasaka?
Ang ibig sabihin ng pagsasaka ay maagang umaga
at gabi.
Ito ay halos pareho sa pagtatrabaho.
Hindi bababa sa mga pananim
tawag at sigawan ako
ng alas onse ng gabi.
Lahat ng kapitalista ay pare-pareho.
Mga pangit na mukha.
Anong uri ng basura ang ginawa mo?
sinasabi ko sayo,
bago mag hatinggabi,
gawing muli para sa akin.
Panatilihin ang iyong telepono
at hintayin ang aking tawag.
Pagtingin sa bahay.
Tingnan natin ang bahay.
Ms. Niu, sa ganitong paraan pakiusap.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Pumasok ka, pasok ka.
Kahanga-hanga ang gate ng complex na ito
.
Hindi masama, hindi masama.
Teka.
Ako—ako—ako ang kukuha
ilang mga larawan.
Okay.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Huanyu,
Nandito ako ngayon sa bagong bahay.
Maghintay ka diyan, Meng Hang.
Hindi ko masabi ngayon.
Napakasakit nito.
Hindi lang ako sanay sa pagsisinungaling.
Binabaliw ako ni mama.
Ipinanganak ako sa
kasinungalingan.
Pagkatapos ng mahabang pananatili sa Earth,
kinakalawang na ang pagbabasa ng isip ko.
Tagpi-tagpi na ang lahat ngayon.
Kung nakita ni Mama na may tinatago ako,
gagawin niya
hanapin
palabas.
Siya ay ganap na sirain ako.
Kakausapin ko si Lili mamaya.
Matatapos na sana siya
meron
off. Di bale.
Darn it.
Ang pagdaraya ay isang bagay,
pero bakit ko ba iniisip ang libing ni Lili?
Uh...
Uh, uh, uh...
Pumunta sa daan.
Hindi kita marinig ngayon.
ayos lang.
Ang pinakamahusay na pagsisiyasat
madalas gumamit ng pinakasimpleng pamamaraan.
Meng Hang,
bigyan mo ako ng kamay, pwede?
Dahan-dahan lang.
Ang mga hagdan na ito ay masyadong matarik.
Wala bang elevator dito?
Walang elevator, tama na.
Dalawang palapag lang.
Hindi na kailangan ng elevator.
Ang palamuti ay medyo maganda.
Medyo malaki ang halaga nito.
May panlasa ito.
Oo.
Tingnan mo, kahit basement ito,
hindi naman apektado ang ilaw.
Ang lugar na ito
ay kabuuang 240 metro kuwadrado.
Ang itaas na palapag ay 120 metro kuwadrado.
Ang mas mababang antas
ay talagang isang bonus.
Ito ay isang magandang deal.
Ang may-ari ay palaging
ay malayo.
Sa tingin ko ito ay perpekto para sa iyong bagong tahanan.
Ito ay medyo angkop.
Ano sa tingin mo?
Nagdadalawang isip pa ako.
Huwag mag-alala.
May mga susunod pang lugar na makikita.
Kapag pumipili ng bahay,
hindi ka dapat nagmamadali.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Hindi, ibig kong sabihin—
Kasal ang sinasabi ko.
Hindi pa rin ako sigurado.
Talagang iniisip nilang magpakasal.
Ang huli kong kasal ay isang kalamidad.
Na-scam pa ako ng maraming pera.
Ngayon gusto kong si Meng ang pumalit.
Mahigit isang taon na kami.
Lately, gusto ko na talagang magpakasal.
Mahigit isang taon na akong nagsisinungaling kay Lili.
Pero lahat ng girlfriend ko sinasabi sakin
para mag-ingat.
Sa aking edad,
bakit kailangan mong magpakasal sa pangalawang asawa?
tama?
Playing hard to get, ha?
Kaya nitong mga nakaraang araw,
Na-conflict talaga ako.
Ang gulo ng puso ko.
Hindi ba lyrics ng kanta yan?
Ang puso ko'y gulong-gulo,
blangko ang isip ko.
Meng Hang?
nandito ako.
Anong nangyare sayo?
Umakyat tayo sa itaas at tingnan ang hardin.
Ang hardin?
Mas gusto ko ang mga hardin.
Tara na.
Tara, alis na tayo.
Ngunit ang iyong mga hagdan ay masyadong matarik.
Ang partidong may kasalanan sa isang kasal
nagiging mas kaunti sa dibisyon ng ari-arian
base sa kung gaano kabigat ang kasalanan
kapag naghahati ng mga asset.
Manloloko ng manugang—ang swerte!
Paano ako naging maswerte?
Hiwalayan mo siya at kumuha ng malaking bahagi ng pera.
Bibili ako agad ng ticket
at hintayin ang spaceship sa South Pole.
Ano ang nagpapasaya sa iyo?
Tanungin kita—
kung hihiwalayan mo si Meng,
magkano ang makukuha mo?
Hindi isang sentimo.
Ganun ba siya ka kuripot?
Hinding hindi kami maghihiwalay.
Hindi mo ba kayang subukan nang kaunti?
Ang hindi hiwalayan ay ayos din.
Maaari kang maaksidente.
Sa ganoong paraan,
makukuha mo ang mana.
nanay,
bukod sa pag-aaral ng Marriage Law araw-araw,
maaari ka ring matuto ng ilang Criminal Law?
Hindi, hindi iyon—
Makinig sa akin,
ngayon,
ipakita mo sa akin ang aking munting sinta.
Tatay.
Nasa kalagitnaan ako ng solo.
Sumisigaw ka ng ganyan
sinira lang.
Ngayon ay wala na.
Uh...
Ang susi ng pet shop—
ibigay mo, pakiusap.
Titingnan ko si Teddy.
Ano Teddy?
Yung maliit na tuta na binigay ko sayo.
Yung asong gala?
Ibinigay ito ng matandang Gao sa kanyang apo.
ano?
Binigyan mo—
Nay, di ba nasa pet shop ka rin?
Bakit hindi mo ito binantayan?
May gagawin ako kaya umalis na ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
Napansin ko si Meng—
magsisimula ng isang video call para sa akin,
o bibigyan kita ng resignation letter.
Naintindihan mo?
Oo
Ang maliit na si Sabrina,
wala siya sa tabi ko ngayon.
Lumabas siya para maglaro.
Hahanapin ko siya saglit.
Hindi ba siya nariyan?
Nasa likod mo siya.
meron
Pauwi na ako galing sa paglalakad ng aso.
Nilalakad lang siya palabas.
Ilipat ang iyong telepono doon.
Tingnan ko.
Siya
ay natutulog.
Baka ngayon lang nasa labas,
sobrang tahol niya sa babaeng aso.
Pagod na siya.
tingnan mo,
naghihilik pa siya.
Tingnan ito.
Naghihilik siya, Sis.
Huwag muna natin siyang istorbohin sa ngayon.
Bukas ikaw
Dadalhin ko siya sa opisina para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Ibigay mo sa kanya ang iyong telepono.
ano?
Hindi marinig, masamang signal.
babaan ko na.
Gusto kong makita ang aso.
nasaan ang aso?
Ibinigay siya ng matandang Gao sa kanyang apo.
Masaya diba?
Oo, masaya.
Hayaan siyang tumakbo sa paligid.
Ngunit sa ngayon,
medyo pagod na siya.
Masaya, ha?
Tiyo Gao
Itong aso—
Binili mo ba siya sa pet shop ng tatay ko?
Syempre hindi.
Hindi, hindi.
Tama.
Binigay siya ng papa mo sa akin.
Hindi ako siningil.
Well,
tito,
May kailangan akong sabihin sayo.
Tungkol sa asong ito—
Aso siya ng amo kong babae.
Nakatira lang siya sa pet shop.
Hindi for sale or giveaway.
Nagkamali ang tatay ko.
Kaya kailangan ko siyang bawiin.
Hindi, teka, huwag—
Siya ang Candy ko.
May sarili siyang pangalan.
Ang pangalan niya ay Sabrina.
Halika, Sabrina, halika.
Huwag mo lang siyang agawin.
Hindi, kailangan ko talaga siyang kunin.
Tingnan mo, umiiyak ang bata.
Darn it.
Paano ito—
Ang aking apo na si Changchang,
matigas ang ulo niya.
Kakausapin ko siya mamaya.
Bumalik ka bukas.
Siya ang Candy ko.
Hindi, Tiyo—
Pagkatapos, kapag nasa trabaho ako,
Kailangan ko siyang bawiin.
Kung hindi, ang aking trabaho—
Ikaw tomor—
Pwede ka bang bumalik bukas?
Tapos bukas,
kailangan mo siyang ibigay sa akin.
Okay, okay.
Tara na, tara na.
Bukas.
Tapos ikaw—
Ibigay mo siya sa akin bukas.
Sige, sige.
mauna ka na.
Sige na.
Pagkatapos ay gagawin ko—
babalik ako bukas.
Okay.
Buti na lang ngayon.
Sige, sige.
Mama, gusto mo ba akong makita?
Diretso lang ang sasabihin ko.
ngayon,
Pumunta ako sa kumpanya mo.
pagkatapos,
sa pasukan ng Feicui Huafu,
Nakita kitang pumasok kasama ang isang babae.
Darn it, alam ni Nanay na ahente lang ako.
Inay, alam mo ang lahat.
Hindi ko naman talaga sinasadyang magsinungaling sayo.
Kaya sa susunod,
sagutin mo na lang kahit anong itanong ko.
Maging ganap na tapat.
Ang bahay na pinili mo para sa babaeng iyon—
Hindi mura, tama?
High-end na kapitbahayan.
Bukas, ipakita sa kanya ang ilan pa.
Meron itong isang—
Vienna Gongguan,
Mingmen Shoufu,
Baijin Haoting.
Ang mga pangalang ito—
Akala talaga nila
mga maharlika na nakakalat sa mga tao.
Iyong lahat ba ito?
Sa akin ang buong lugar na iyon.
Bakit ka nakahanap ng babae?
Ako—
Pareho ang pakikitungo ko sa lahat.
Kahit sino pa yan,
Kailangan kong magbigay ng magandang serbisyo.
Kahit sino.
So may iba dati?
marami.
Inilantad lang ang sarili ko.
Hindi mo talaga ako tinatrato bilang isang tagalabas.
nanay,
huwag kang magalit.
Bakit ako magagalit?
Igalang at ibigay ang aking pagpapala.
Tumawag si Ms. Niu.
Paano kung—
Babalik na ako sa kwarto ko.
Alam ba ito ng iyong ama?
Alam niya.
Talagang sinusuportahan ako ni Papa.
Isang buong pamilya na may mababang moral.
Changchang,
bakit nandito ka na naman?
Tingnan mo kung anong magagandang bagay ang dinala ko sa iyo.
Dito.
Hindi ako papayagang kumain ng junk food ng nanay ko.
ayos lang yan.
Pagkatapos ay hindi ka maaaring magkaroon ng meryenda.
Tingnan mo, may mga laruan din.
Kita mo?
Wala nang mas maganda pa sa Candy ko.
Anong gagawin natin sa batang ito?
nakita mo ba?
Ito ay isang halimaw.
Kailangang bawiin ni tita ngayon.
Upang gamutin ito.
Kung hindi, baka masaktan ka.
Huwag kang masyadong malungkot.
Eto, kainin mo na.
Halimaw.
Hindi lahat ng halimaw ay masama, tama ba?
Ibigay mo kay Candy.
Binili ko ang lahat ng ito gamit ang aking pera sa Bagong Taon.
Gusto.
O hindi.
Hindi ko rin mapigilan.
Paumanhin tungkol doon.
tapos ako...
Bakit parang ako si Fahai ngayon?
Halika, Ms. Niu.
Tingnan mo ang isang ito.
Talagang ito ang aking nangungunang rekomendasyon para sa iyo.
Itong palapag.
Nakaharap sa hilaga-timog, mahusay na bentilasyon.
Ang ganda talaga ng layout.
At gayundin,
Well,
Ang may-ari ay sabik na magbenta.
Ito ay mas mura kaysa sa mga nauna.
Ms. Niu...
Meng Hang.
Conflict pa talaga ako.
Tungkol sa pagpapakasal.
Isasantabi ko muna.
Hindi ko muna iisipin ang bahay sa ngayon.
Sige na.
Kaya...
Makipag-ugnayan sa akin kung may kailangan ka mamaya.
Paumanhin sa pag-aaksaya ng iyong oras.
Hindi naman big deal.
Well...
Para sa pangalawang kasal...
Hindi pa ako nag-asawa.
Kaya hindi talaga ako makapag-comment.
pero,
Nakahawak ako ng higit sa isang daang muling pagbebenta.
Talaga, higit sa isang daan.
Natutunan ko ang ilang bagay.
Tingnan mo itong bahay.
Kahit gaano pa karami ang may-ari nito,
Hangga't gusto mo,
Ito ang magiging one and only home natin.
Sandali lang.
Ang bahay namin?
talaga?
Nakalimutan mo bang may bahay ka na?
May tao pa sa bahay—
Isang asawa sa hirap at ginhawa na mahilig kumain at tamad.
Nanay.
Ikaw...
Parang nasa pamilya mo,
hindi magkasundo ang biyenan at manugang.
Hindi, hindi iyon.
Nanay siya ng asawa ko.
Nanay.
Bakit ka nagmadaling hanapin ako?
Aalis na ako pagkatapos.
Kaya...
Teka.
Paano ka hindi magpapalabas ng mga iskandalo sa pamilya?
Kung hindi, paano ka makipag-ayos ng diborsyo?
diborsyo?
Sino ang nakikipaghiwalay?
Natatakot lang ako na mababa ang tingin mo sa akin.
Kaya bigla kong sinabi na ako nga
sa real estate.
Subukan kong intindihin.
Ahente.
Kaya,
Ang isang dulo ay kumokonekta sa nagbebenta,
yung isa sa bumibili.
Tama.
Ang magkabilang dulo ay kumikita ng pera,
ngunit sa gitna,
walang pera.
totoo yan.
pero,
Maniwala ka sa akin.
Sincere ako kay Lili.
Hindi mo siya kailangan para maniwala.
Ito ang buhay nating magkasama,
hindi para manghusga siya.
Tama, Sis?
Napagdaanan mo na ito.
tama yan.
ate.
Umaga, Boss lady.
Niloko ako ng may-ari ng kulungan ng aso.
Ito ay hindi royal bloodline sa lahat.
Ngunit bumili ako ng bagong maliit.
Tingnan mo.
Dutch Lop Rabbit na na-import mula sa Holland.
Pero dalawang libo lang ang halaga.
kayong dalawa.
Bagong hitsura.
paano ito?
Hayaan ang iyong buhok.
At baguhin ang iyong hair clip.
Nagtugma muli.
Sis, paano naman itong si Sabrina?
Ayaw mo, kunin mo.
Matapos marinig ang sinabi ni Meng,
bakit pakiramdam ko
medyo masaya para kay Lili?
Hindi hindi.
Sobrang nakakahiya.
Dapat may sakit ako.
Eto na sila.
Tiyo.
Hello, Uncle.
bakit ka nandito?
Isa...
Nandito kami para ibalik ang aso.
Pumasok ka.
Changchang.
Tingnan mo.
Candy.
Bumalik ka na.
Uncle, kaya...
Ibinalik namin ang aso, kami...
Uh, ito...
Ito ay...
Para sa akin?
salamat po.
Bahala ka.
Ito ay medyo cute.
Um, tito...
Aalis na kami ngayon.
Sige.
Bye-bye.
So halimaw pa rin si Candy?
Hindi.
Ito ay gumaling ngayon.
Ngayon isa na lang cute na maliit na aso.
Ngayon mo lang talaga sinabi ang dalawang salitang iyon.
ano?
Ang cute.
Imposible.
Paano ko nasasabi ang mga kasuklam-suklam na salita?
Siguradong nagkakamali ka.
Sobrang nakakahiya.
ikaw ba ay...
lagpasan ang pagiging allergy mo sa cuteness?
Ang cute.
Maliit na kuneho.
Kuting.
Isang maliit na isda.
Wala na.
Siguradong wala na.
ang cute ko,
at wala siyang reaksyon.
Magaling yan.
Nilagdaan ni Ms. Niu ang kontrata.
Yung isa—
Imaginary mistress ng nanay ko diba?
Oo.
Siya yun.
Ikakasal na daw siya.
Sabi din niya
ang oras na ito ay dapat na mas malaki kaysa sa huling pagkakataon.
Gusto niya itong maging high-profile.
Tingnan mo, tingnan mo!
Nag-post pa siya ng mga wedding photos.
maganda yan.
Kita mo?
Kasal yun diba?
Sobrang hassle.
Buti na lang hindi natin kailangang pagdaanan 'yan.
Tama.
Oo.
Ang mga kabataan ay walang pakialam sa mga bagay na iyon.
pulang karpet,
damit-pangkasal,
bulaklak,
magagandang biyaya,
at mga
nakakaiyak na mga panata.
ginagawa ko.
Ano ang ibinubulong mo?
Matulog ka na.
ginagawa ko.
Ito ay.
Hindi pwede.
Noon,
Allergic ako sa cuteness.
Nang makakita ako ng isang tuta,
para itong mga tao na nakakakita ng palaka.
Kaya bakit ko ibinalik ang palaka
papuntang Changchang?
sa akin,
ang palaka ay hindi mahalaga.
Ngunit ang pag-ibig ni Changchang para sa palaka ay.
Wala akong nararamdaman para sa palaka.
Ngunit para kay Changchang,
ang pagmamahal niya sa palaka ay nagpapakilos sa akin.
Kaya,
kung ano ang pakialam ko
hindi ba ang palaka,
ni Changchang,
ngunit ang pag-ibig ng tao mismo.
Tama.
Pag-ibig.
ay cute.